アレグリアを逃れた者が１人だけいるだと？
竟然有一個人從「喜悅」中逃出來了嗎
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，请登陆 www.kamigami.org
あいたっ
好疼
何これ　どうなっちゃったの
這是什麼 到底怎麼一回事啊
確率にして約10億分の１　なんたる強運
概率上來說的話大概是十億分之一 這是何等的幸運
いや　冥府に１人残された凶運か
不 應該說是獨自一人被留在冥府的厄運才對
咆哮響徹天際 連命運也開始改變
既立下誓言 便就此開始
总  監
阿里斯
那永不完結的 『冒險故事』-FEARY TALE-
踏破鐵鞋無覓處
翻      譯
猪哉&龟蛋
未曾想 那就在燈火闌珊處
這衝動的火焰
校   對
沐沐&阿里斯
時間軸
怪    兽
沒有舍就沒有得 但唯獨這份羈絆
我絕不放手
即使停下腳步 “昨天”也不會追趕上來
壓    制
KiLin
而傳遞給“明天”的只有延續下來的這份心情
如果雙手緊握住“今天”的話
熊熊燃燒吧！站起來吧！
喚醒靈魂深處的奇跡 去開拓新的道路
向前出發！用這顆絕對不放棄的心
只要心懷所願 就一定能實現
相信這個「故事」…NEVER-END
I believe never-ending tale!
So, I`m going with my fellows!
何が起きたの
發生什麼事了
ナツ　どこ
納茲 你在哪里
冥
府
之
門
篇
群
星
的
一
擊
なんだ　あのでけえのは
那大家夥是什麼
怪獣？
怪獸？
あれがギルドを壊したの
是它破壞了公會嗎
カルディア大聖堂が…
卡爾迪亞大教堂被…
逃げろ
快逃啊
街が　壊される
城市要被毀掉了
何の音よこれ
這是什麼聲音
タルタロスの諸君
冥府之門的諸位
アレグリアにより侵入者どもは一掃した
「喜悅」已將入侵者一舉擊潰
フェイス計画は予定どおり進行している
菲斯計畫也正按照原計畫正常推進
冥王様　バンザーイ
冥王大人 萬歲
侵入者たちを一掃？
入侵者已被一舉擊潰？
それに　フェイス計画はウェンディが阻止したはずじゃ…
而且 菲斯計畫不是應該已經被溫蒂阻止了嗎…
何これ
這是什麼啊
だが
但是
どういうわけかアレグリアを逃れた人間が１人残っているようだ
不知為何 有一個人類從「喜悅」中逃了出來
その人間を殺した兵に欠番の九鬼門の称号を与えよう
若是哪個士兵可以殺掉這個人類 我就將九鬼門中空缺的一席賜予他
マジか
真的假的
俺が九鬼門に
我也能成為九鬼門
九鬼門が殺した場合はマルド･ギールが褒美を与える
若該名人類被九鬼門所獵殺 那他將獲得我莫爾德·基爾親自賜予的獎賞
以上
我要說的就是這些
なんかよくわからないけど
雖然不太明白
みんな…無事だよね
大家…都沒事吧
信じるしか…
現在我也只能相信…
見つけた
找到了
人間だ
是人類
俺が始末する
看我來解決掉她
勝手なこと言ってくれちゃって
別癡心妄想了
いたぞ
在這裏
昇進
我要升官啦
くらえ
看招
おのれ
妳這傢伙
開け　人馬宮の扉　サジタリウス
開啟吧 射手宮之門 薩奇達利烏斯
昇進　昇進　私が九鬼門
升官 升官 我就是下一個九鬼門
それがしに　お任せを
請交給在下
それがしの矢が…
在下的箭…
私の滑りまくる呪法に飛び道具は効かない
對我的滑溜溜咒法來說遠程武器是沒有用的
…っていう
看招
サジタリウスを閉門
薩奇達利烏斯 閉門
開け　処女宮の扉　バルゴ
開啟吧 處女宮之門 芭露歌
姫　こっちはお任せを
公主 這裏請交給我吧
んだよ　てめえ　メイドかよ
妳誰啊 女僕嗎
キャラ　カブってるし
角色和我重了啊
どこが
哪里重了
姫　何かいます
公主 那裏有什麼東西
開け　獅子宮の扉　ロキ
開啟吧 獅子宮之門 洛奇
俺の刃を素手で？
你竟然徒手擋下了我的刀
レグルスの魔力でもガードしきれないとはね…
沒想到獅子座的魔力竟無法完全抵擋下來
大丈夫？ロキ
沒事吧 洛奇
平気　平気
沒事 沒事
イケメン
帥哥
どこが　キャラカブってるのでしょう
妳的角色和我在哪里重了
トラフザー様　どうか手柄はこのラミーめに
特拉夫薩大人 請務必把這份功勞讓給拉米我吧
手柄に興味はない
我對功勞沒有興趣
任務を遂行するのみ
我只為執行任務而已
ルーシィ　ここは僕に任せて
露西 這裏就交給我吧
2体　同時開門…つらそうですね
同時開啟兩個星靈之門…看來有些吃不消呢
特に僕とバルゴは魔力を多めに使う…
尤其是我和芭露歌又比其他星靈更耗費魔力
ルーシィのために…
為了露西…
姫のために…
為了公主…
速攻だ
速戰速決
速攻です
見つけたでぇ
可讓我找到妳了
ジャッカル君
加卡爾
3人目？
第3個人？
まずい
糟了
行かせん
妳可別想過去
なんや　１人じゃなかったんか…
什麼啊 不是一個人啊
まっええわ
不過沒關係
あいつ　爆発したはずじゃ…
那傢伙 不是應該已經爆炸了嗎
そっか
原來如此
我々は何度でもよみがえる
我們無論死幾次都會復活
ラボがあるかぎり永遠に再生できる不死者でありますぞ
只要實驗室還在 我們就可以永遠獲得再生
ナツでも苦戦したやつ
這是連納茲也陷入過苦戰的對手
だけどこれ以上星霊を呼べない
但是我已經無法再召喚星靈
私がやらなきゃ
只有靠自己了
俺の呪法忘れておらんよな
妳沒有忘記我的咒法吧
ルーシィ
露西
姫
公主
みんなは…私の仲間はどうなったの
大家…我的夥伴都怎麼樣了
遊ぶな　殺すならひと思いに
別玩了 要殺快殺
火の玉も青猫も死んだ
火球和那只藍貓都已經死了
このイラつきをおさめるにはこの女しか残ってないんや
能平息我內心憤恨的就只剩下這個女人了
もっといたぶってやるんや
我可得好好折磨她一番才行
姫
公主
僕たちを召喚していることで
光是召喚出了我們
ただでさえ魔力を消費してるのに
露西就已經消耗了很多魔力了 現在還…
死んでない
沒有死
みんな生きてるよ
大家都還活著
私はみんなの魔力を感じてる
我能感覺到大家的魔力
ルーシィ
露西
私は　いつもみんなに助けられてきた
一直以來都是大家來救我
まだ死ぬなや
還沒到妳翹辮子的時候
今度は私がみんなを助ける番
這次輪到我來救大家了
ルーシィ
露西
絶対に負けられない
我絕對不能輸
絶対に
絕對
みんなを助けるまでは…
在救出大家之前…
姫　いけません　それは…
公主 不行 那是…
開け　宝瓶宮の扉
開啟吧 寶瓶宮之門
アクエリアス
阿葵亞
姫の体がもちません
公主妳的身體會撐不住的
３体同時開門？
3人同時開門？
おね…がい…
求…求妳
バカ野郎が
妳這個笨蛋
ルーシィ
露西
姫
公主
来てくれた
妳來了呢
もう１回言ってやる
我要再說一遍
バカ野郎が
妳這個笨蛋
うん
是
何やこいつ
這傢伙是什麼
私の…
她是我的…
下がってろ小娘
妳給我讓開點 小丫頭
ルーシィ　もういい
露西 夠了
今のうちに１体を閉門してください
趕緊趁現在關掉1扇門吧
こいつ　私の水の中を…
這傢伙 竟然在我的水中…
水は得意分野でな
水中戰可是我的拿手領域啊
アクエリアス
阿葵亞
クソ…
可惡…
今　行きます
我現在就過去
行かせるか
不會讓妳得逞
しまっ…
糟糕…
ロキ　バルゴ
洛奇 芭露歌
一撃で…
一擊就…
すまない　ルーシィ
對不起 露西
何や　3体呼ぶのが奥の手やったんか
搞什麼 她的絕招就是召喚三個人而已嗎
魔力の使いすぎでもう動けないんじゃないの
她好像已經因為魔力消耗過度動彈不得了呢
一撃で殺してやる
看我一擊就把她解決掉
それじゃつまらんわ
那樣豈不是太無聊了
そうそう　もっとたくさんいたぶってやらないと
沒錯沒錯 必須要好好疼愛她一番才行
でも　手柄はこのラミーに
但是功勞要算在我拉米的頭上
こんなところで終われない
怎麼能就這樣結束呢
みんなを助けるんだ
我一定要把大夥救出來
私がみんなを…
由我來救出大夥…
なに　あの情けない顔
哎喲 看看妳那可憐的表情
いいかげんにしねえか
你們還沒鬧夠嗎
やらねえなら俺がやる
你不殺的話就讓我來
ワレ　どっちの味方や
你到底是哪邊的
なんならてめえから　やってもええんやで
不要逼我先拿你開刀
話にならん　好きにしろ
真是和你沒法溝通 隨你便吧
言われるまでもないね
還用你說嗎
次はどうする　ジャッカル君
接下來我們要做些什麼呢 加卡爾
こいつの無駄にでけえ乳ボーンって破裂させてよ
就先爆掉這傢伙礙眼的巨乳吧
ボーンって　ボーンって
嘣的一下 嘣的一下
ボーン…
嘣的…
うっざ
吵死了
自分の仲間を…
竟然把…自己的夥伴給…
んなことより　これから自分がどうなるか想像してみいや
有時間同情她 不如先想想看自己會變成什麼樣子吧
楽しもうで
可要陪我好好玩呢
なんや
怎麼回事
アクエリアス
阿葵亞
この水が…
這破水…
ルーシィ　私には足止めしかできない　他の星霊も同様だ
露西 以我的能力只能牽制住他 其他的星靈也是一樣
あいつら　強すぎる
他們太強大了
だが　勝機がないわけじゃない
但是我們並不是沒有勝算
私が　あいつを足止めできる時間は限られている
我能夠牽制住他的時間是有限的
よく聞け　ルーシィ
妳聽好了 露西
３体同時開門ができる星霊魔導士ならできるはずだ
能夠同時開啟三門的星靈魔導士的話應該可以做到
星霊王　召喚
召喚星靈王
星霊王？
星靈王？
知ってのとおり　星霊界　最強の星霊
妳也知道 他是星靈界最強的星靈
主の敵を殲滅せしめる星々の一撃だ
他擁有可將召喚者的敵人盡數殲滅 群星一擊的力量
でも　私　　鍵を持ってない
但是 我…沒有他的鑰匙
星霊王の鍵という物質は存在しない
這世上並不存在星靈王的鑰匙
ある特別な鍵によってその扉は開かれる
星靈王之門只能靠一把特別的鑰匙才能得以開啟
代償召喚術
代價召喚術
１つの金の鍵を壊すことで　星霊王の扉を一度だけ開くことができる
毀掉一把金之鑰匙 就可以開啟一次星靈王的大門
金の鍵を…　壊す
毀掉…金之鑰匙
なんや　この水は
這水是怎麼回事啊
壊す鍵はなんでもいいわけじゃない
但並不是說隨便破壞一把鑰匙就可以
主と星霊信頼関係が高くなければ　扉は開かない
如果持有者與星靈之間沒有足夠強的信任 也是無法開啟那扇門的
そんなこと　できるわけないじゃない
這種事情 我做不到
嫌よ　誰一人として失えない　大切な
我不要 誰我都不要失去 你們都是我重要的…
私の鍵を壊せ
把我的鑰匙毀掉吧
信頼度っていうとこには不安はあるが
雖然信任度上沒什麼信心
長いつきあいだ　なんとかなるさ
但畢竟相處這麼多年了 肯定沒問題的
何…　言ってるの
妳在…說什麼呢
仲間を救うためにやるんだ
為了拯救妳的夥伴必須要這樣做
アクエリアスだって仲間よ
阿葵亞也是我的夥伴啊
誰かを犠牲にして　誰かを助けるなんて
為了去救誰而要去犧牲另一個人這種事
できない
我做不到
他にも　もっと方法はあるはず
肯定還有別的辦法的
私は諦めない
我不會放棄的
他に方法があったら　こんなこと提案するかよ
要是還有別的辦法 我也不會說出這種話的
これしか方法はない
除此之外別無他法了啊
いや　絶対に　いや
我不要 我絕對不要
ルーシィ　時間がない
露西 沒時間了
私の力が　もう…
我的力量已經快…
やだ
不要
鍵が壊れても　私は死ぬわけではない
只是鑰匙被破壞了而已 又不是說我會死掉
ただ　二度と会えなくなるだけだ
只不過我們就再也見不到了
そんなの　いやだ
我不要這樣
私は　せいせいするがな
對我來說倒是解脫了呢
私は　もともとお前の母　レイラの星霊だった
我原本是妳母親蕾拉的星靈
レイラが死に　お前の手に鍵が渡ったとき　私は失望した
蕾拉去世以後 鑰匙被傳到妳手裏時我真的很失望
すぐ泣くし　ガキだし　世間知らず
愛哭鬼 小屁孩 不諳世事
レイラのような　おしとやかさもない
沒有一點蕾拉端莊賢淑的樣子
レイラの娘だからと　ずっと我慢してきたんだ
只是因為妳是蕾拉的女兒 我才一直忍耐著
ずっと　私は　お前が大嫌いだった
我一直…都特別討厭妳
嫌われてもいい　私は　アクエリアスが大好き
妳討厭我也無所謂 我最喜歡阿葵亞了
私の初めての友達…　私の…
妳是我的第一個朋友…我的…
いつまで甘えているんだ　今　仲間を救えるのはお前だけなんだぞ
妳要天真到什麼時候 現在能夠拯救同伴的就只有妳了
大事なのは思い出か　鍵か　罪悪感か
重要的是什麼？回憶嗎 鑰匙嗎 還是罪惡感？
違うだろ
都不是吧
仲間を救う力だ
重要的是拯救同伴的力量
星霊魔導士としての力だ
是作為一名星靈魔導士的力量
やるんだ　私の鍵を壊せ
趕快動手 把我的鑰匙毀掉
お前にしかできないことなんだ
這是只有妳才能做到的事情
なに　もめとんや　射程圏内に入ったで
妳們在那裏搞什麼內訌呢 妳們都在我的射程範圍之內了
私…
我…
アクエリアスが大好き
最喜歡阿葵亞了
やれ　ルーシィ
快動手 露西
胸の奥が熱い
胸口中的這份炙熱感
こんな小娘　大嫌いなのに
我明明最討厭這個小丫頭了
開け
開啟吧
人魚　人魚
人魚 人魚
大嫌いなのに
明明最討厭她了
星霊王の
星靈王之
感情が…
這份情感…
仲間を思う気持は罪なんかじゃない
珍惜同伴的這份情感並不是罪孽
ウイア
We are
スコーピオン
斯科皮恩
水着で男の気を引こうなんざ　100年早いんだよ
竟然妄想用泳衣吸引男人的目光 妳還嫩了點
笑わせてみろ
妳來逗我開心
感情が　止められない
我卻無法抑制住這份情感
ほら　アクエリアスもやろうよ
快來 阿葵亞也一起來玩吧
風呂のたんびに呼び出すんじゃないよ　この小娘が
不要每次一洗澡就把我叫出來 妳這小丫頭
ごめんなさい
對不起
何度言ったら　わかんだよ
要讓我說幾遍妳才會明白
金魚のとこから呼ぶな
不要把我從魚缸裏召喚出來
金魚だぞ　金魚
那可是金魚啊 金魚
尻尾　ついてんだぞ　こら
它可是長著尾巴的 混蛋
アクエリアスもついてるもん
可是阿葵亞也長著尾巴呀
金魚鉢から呼び出したうえに　そこ　突っ込むのか　こら
不僅把我從魚缸裏召喚出來還吐槽我的尾巴嗎 喂
突っ込むって　何
吐槽是什麼
ったく　たまには人間のガキと遊べ　人間と
真是受不了妳 妳偶爾也去和人類的小孩玩一玩啊
いないの　だから寂しいんだもん
就是因為沒有 所以我才很寂寞嘛
来てくれると　怒られても嬉しいんだもん
只要妳肯來 就算被罵我也很開心
ごめんなさい
對不起
もう寂しくないだろ
妳現在已經不再寂寞了吧
ほんとによかったと思ってるよ　みんなに会えて
我能夠遇到大家 真是太好了呢
もう会えないなんて
再也見不到什麼的
寂しいよ　ルーシィ
我會想妳的 露西
星霊王の扉
星靈王之門
今まで世話になった　ありがとう
一直以來多虧了妳的關照 謝謝
水が消えよった
水消失了
何事
發生什麼了
プルトグリムが斬られた
冥王獸被擊中了嗎
何をした　この女
妳到底做了什麼 混蛋
請不要再拒絕 讓我與你一同承擔
哪怕痛徹心扉也無妨
即使是偶然的相遇 也定有其寓意
雙手重疊 認真傾聽
哪怕是簡單的話語 也不必擔心
只要心貼著心 定能互相傳達
FOREVER 只要你回來就好
無論何時 我都會在這裏揚起微笑等你回來
即便我們分離 亦永世不變
不要忘記 我們握著開啟同一扇門的鑰匙
あまりに大きな代償と引き換えに
露西付出了巨大的代價
ルーシィの召喚に応じた星霊王
從而換來星靈王對其召喚的回應
その強大に対し
可面對強大的星靈王
悪魔で余裕を保たまま対峙する冥王　マルド・ギール
身為惡魔的冥王莫爾德·基爾仍不慌不忙與之對峙
人知を超えた者同士の　壮絶な戦いが幕を開ける
超越人類認知的兩人 即將展開一場空前激烈的戰鬥
一方ルーシィもまた悲しみに耐え
另一方面 露西也強忍悲傷
決意を胸に　ジャッカルに立ち向かう
痛下決心與加卡爾奮力一搏
次回　冥府の門編
下集 冥府之門篇
星霊王vs.冥王
星靈王vs.冥王
戦うべき時は　今
戰鬥之時正是現在